"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(بيتر دينكلاج) بدور (تيريون لانستر)"
"(نيكولاي كوستر والداو) بدور (جيمي لانستر)"
"!كان سورًا"
"(لينا هيدي) بدور (سيرسي لانيستر)"
"(إميليا كلارك) بدور (دانيريس تارغاريان)"
"(كيت هارينغتون) بدور (إيغون تارغاريان)"
"(لاست هارث)"
"(صوفي ترنر) بدور (سانسا ستارك)"
"(مايسي ويليامز) بدور (آريا ستارك)"
"(ليام كونينغهام) بدور السير (دافوس)"
"(ناتالي إيمانويل) بدور (ميساندي)"
"(وينترفل)"
"(كينغز لاندينغ)"
(مبني على سلسلة روايات (أغنية الجليد والنار"
"(من إبداع (جورج أر.أر. مارتن
"(الحلقة (الرابعة) من الموسم (الثامن والأخير"
|| صراع العروش ||
كـتـبـهـا لـلـتـلـفـاز"
"(ديفيد بينيوف) & (دي بي وايس)
من إخراج"
"(ديفيد نوتر)
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
.اجتمعنا هنا لنودع إخواننا وأخواتنا
.ولنودع آباءنا وأمهاتنا
.ولنودع أصدقاءنا
ورفاقنا من الرجال والنساء
الذين وضعوا خلافاتهم جانبًا
...من أجل القتال معًا
والموت معًا
.حتى يتسنى للآخرين العيش
كل شخص في هذا العالم
.يدين لهم بدين يستحيل رده أبدًا
يقع علينا من باب الواجب والشرف
...أن نُبقي ذكراهم حيّة
ليعرفها من سيأتون بعدنا
ومن سيأتون بعدهم
.وحتى آخر أفراد الدنيا
.كانوا الدروع التي حرست مملكة البشر
.ولن نرى مثيلاً لهم مرة أخرى
هل رأيت (آريا)؟
ما زال بإمكانك شم رائحة الجثث المحترقة
!وهذا كل ما تفكر فيه
...أريد شكرها فحسب على -
.مؤكد أنك تريد فعلاً -
.المسألة لا تتعلق بهذا -
.طبعًا تتعلق بهذا أيها المنحرف -
لم لا تتعلق المسألة بهذا؟
.مات من مات وأنت لم تمُت
.(غيندري)
هذا صحيح، أليس كذلك؟
.أجل يا مولاتي
.(إنّك ابن (روبرت براثيون
أتعرف أنه سلب عرش عائلتي وحاول قتلي؟
.لم أعرف أنه والدي أصلاً إلا بعد موته
.أجل، لقد مات ومات أخواه كذلك
من حاكم "ستورمز إند" الآن؟
"(معقل آل (براثيون"
.لا أعلم يا مولاتي
هل يعلم أي أحد؟
."أرى أن تكون حاكم "ستورمز إند
.لا يمكن، فأنا نغل
(لا، أنت اللورد (غيندري براثيون
."حاكم "ستورمز إند
.(الابن الشرعي لـ(روبرت براثيون
.لأنني جعلتك هكذا
."نخب اللورد (غيندري براثيون) حاكم "ستورمز إند
!(نخب (غيندري
!(لورد (غيندري
!(غيندري)
!(غيندري) -
!(لورد (غيندري
!(غيندري)
هذا سهل، أليس كذلك؟
.مكافأة تليق ببطل -
.مهلاً -
.وحاكم لـ"ستورمز إند" سيكون مواليًا لك إلى الأبد
.تعال يا سيدي -
أترى؟ -
.لست الوحيد الذي يتسم بالذكاء
.يجب أن أنزل وأحضر برميلاً آخر
.قاتلنا كائنات ميتة وعشنا لرواية ما أنجزنا
،لو لم يكن هذا الوقت المناسب للشراب
فمتى سيكون؟
قلت لها في آخر مرة رأيتها فيها
.إنني سأقتلها إن رأيتها مجددًا
.مؤكد كان لديك أسبابك -
.فعلاً -
.لديّ أسبابي -
وهل قتلتها؟ -
.لم تسنح لي الفرصة قط
.تسببت في هذا لنفسها
.أو تسبب إلهها في هذا لها
."إله النور"
نتصرف نيابة عنه ونقاتل في حربه ونفوز
.وبعدها يهجرنا
بلا علامات ولا بركات، من يدري مُراده؟
لا أظن أن التفكير في هذا الموضوع
.سيزيدك سعادة
وما العمل إن كنت لا أبحث عن السعادة؟
.فيا لك محظوظ إذًا
،ربما واجهناهم وهزمناهم
.لكن ما زال علينا مواجهة بعضنا البعض
.شكرًا، أشعر بتحسن كبير
!المزيد من الجعة
.فكرة ذكية
.هذا أفضل من السرج الذي صممته لك
(يشبه المقعد الذي صنعه (دايرون تارغريان
.لابن أخيه المقعد قبل 120 عامًا
.كان يعجبني
.تعرف تاريخنا أكثر من أي أحد
."سيفيدك هذا عندما تصبح حاكم "وينترفل
."لست حاكم "وينترفل
(أنت الابن الوحيد الباقي لـ(نيد ستارك
.ولا ترغب في هذا
.لم أعد أرغب في شيء في الحقيقة
.كم أحسدك
.لا تحسدني
.أعيش في الماضي في أغلب الأوقات
.كلها -
.اشرب -
.لا، ليس دفعة واحدة -
.هيا. أنا واثقة بقدراتك -
.علينا الاحتفال بانتصارنا
!التقيؤ لا يعد احتفالاً
.بلى، إنه كذلك
!"نخب "ملكة التنانين
."نخب (آريا ستارك) بطلة "وينترفل
!اشرب
!لا أريد
.دورك
.إنك طفلة وحيدة
.أخبرتك أنني كذلك -
.لم تخبريني -
.بل أخبرتك -
.استنبطت ذلك -
.اشربي
.مرة أخرى
لم يسأل مجددًا؟
.لأن اللعبة لعبتي
.(سبق ورقصت مع (رينلي براثيون
.اشربي
!من الناحية الاخرى
.رأيته يركب ذلك الشيء
.كلنا رأيناه -
.لا -
.رأيته يركب ذلك الشيء
.هذا صحيح، رأيته -
.رأيته فعلاً -
.لهذا اتفقنا على أن نتبعه
.هذا معدنه
...إنه ضئيل الحجم
.ولكنه قوي
.قوي كفاية ليصادق عدوًا ويُقتل جراء ذلك
.أغلب من يموتون لا يعودون مجددًا
.إلّا هذا الرجل
.أجل، لم يكن لي رأي في ذلك
.يواصل العودة والقتال
.هنا ثم شمال "السور" ثم يعود مجددًا
.يواصل القتال
.صعد على ظهر تنين لعين وقاتل
أي رجل هذا الذي يصعد على ظهر تنين لعين؟
.إمّا مجنون وإمّا ملك
!خطأ
!خطأ! اشرب
.(كنت متزوجًا، قبل (سانسا
.اشرب
!تشرب النبيذ مع إنك تفضل الجعة
!لا
.أنت عذراء
.هذه عبارة بصيغة الحاضر
لم يسبق لك في الماضي وحتى هذه اللحظة
.أن ضاجعت رجلاً
.أو امرأة
.أحتاج إلى التبول
.نجحنا! واجهنا هؤلاء الجليديين الأوغاد
.نظرنا في أم أعينهم الزرقاء وها نحن ذا
من منكم أيها الجبناء تبرز في سروالي؟
.أرجو المعذرة للحظة
،وبعد كل هذا
.يأتي هذا الوغد من "الشمال" ويأخذها مني
.يأخذها بكل بساطة
.(أنا جاد يا (كليغين
.قلبي مفطور
.لا تلمسني
.يمكنك لمسي
.لا أخاف من الهمج
.ربما يجدر بك الخوف منهم
...(كليغين)
.آن أوان تضميد جراحنا
.لم أفرغ من شرابي بعد
.أنقذت الموقف
.إنّك مدين لي
.لا تنس هذا -
.وحتى بقية حياتي -
هل أنت مستعد الآن؟
.هذا شرابي
.كان بإمكانها إسعادك لبعض الوقت
.ثمة شيء وحيد قادر على إسعادي
وما هو؟ -
.هذا الأمر يخصني -
.ما كنت تتحملين النظر في وجهي
.كان هذا منذ زمن بعيد
.رأيت أسوأ منك بكثير من وقتها
.أجل، سمعت بهذا
.سمعت أنه تم ترويضك
.سمعت أنه تم ترويضك بقسوة
.ونال ما يستحق. انتقمت منه
كيف؟
.بالكلاب
.تغيّرت يا من كنت كسيرة الجناح
،ما كان ليحدث أي من هذا
.لو أنك تركت "كينغز لاندينغ" في عهدتي
...(ولا "الخنصر" ولا (رمزي
.ولا شيء من هذا
من دون "الخنصر" و(رمزي) وبقيتهم
.لكنت بقيت كسيرة الجناح طوال حياتي
!هيا -
.اسكب كأسًا أخرى -
.لا تطلقي السهام
.الجو مظلم وبارد والجميع يحتفلون
.ينبغي لك الاحتفال معهم
.أنا أحتفل
.أجل وأنا كذلك
.(لم أعد (غيندري ريفرز
"(لقب الأنغال في (ريفرلاندز"
."أنا (غيندري براثيون) حاكم "ستورمز إند
.بأمر من الملكة
.تهانيّ
.لا أعرف كيف أكون حاكمًا لأي شيء
.بالكاد أجيد استخدام الشوكة
كل ما أعرفه أنك جميلة وأنني أحبك
.ولن يكون لأي من هذا قيمة إن لم تكوني معي
.فكوني معي
."كوني زوجتي. كوني ليدي "ستورمز إند
،ستكون حاكمًا رائعًا
.وستكون أي ليدي محظوظة بك
.لكنني لست ليدي
.لم أكن يومًا
.هذه ليست طبيعتي
.لم تشربي
لم أشرب؟ -
.في اللعبة -
.شربت -
."في اللعبة، هذا نبيذ من "دورن -
.هذه ليست لعبة، إنها مجرد معاقرة شراب
.كما تشائين
.إنك تحافظين على الدفء هنا
."هذا أول ما تعلّمت حينما أتيت إلى "الشمال
.أبق نارك مشتعلة
.كلما تركت الغرفة، ضع مزيدًا من الخشب
.يا له من تصرف مثابر ومسؤول
!حلّ عني -
أتعرفين أول ما تعلّمت في "الشمال"؟ -
.أنني أكره "الشمال" اللعين
.حبه يُكتسب تدريجيًا
.لا أريد حب شيء تدريجيًا
ماذا عن (تورموند) مدمر العمالقة؟
هل أحببته تدريجيًا؟
.كان حزينًا جدًا حينما غادرت
.يبدو أنك تشعر بالغيرة
الأمر واضح، صحيح؟
.الطقس حار جدًا هنا
.تنح جانبًا
ماذا تفعل؟
.أخلع قميصك
"مشهد خارج بعد قليل"
.لم أضاجع فارسة من قبل
.وأنا لم أضاجع أحدًا من قبل أصلاً
.عليك أن تشربي إذًا. تلك هي القواعد
...سبق وأخبرتك
هل أنت ثمل؟
.لا
.قليلاً فحسب
...لم أعرف السير (جورا) خير المعرفة
،لكنني أعرف التالي
،لو كان بيده اختيار طريقة يموت بها
.لاختار الموت دفاعًا عنك
.لقد أحبني
.ولم أستطع مبادلته الحب
.ليس بالطريقة التي أرادها
.ولا بالطريقة التي أحبّك بها
أتوافق على ذلك؟
.ليتك لم تخبريني
.لولا علمي بذلك، لكنت سعيدة الآن
.أحاول النسيان
،نسيت الليلة لبرهة
.ثم رأيتهم مجتمعين حولك
.رأيت كيف ينظرون إليك
.أعرف تلك النظرة
.نظر إليّ الكثيرون بهذه النظرة، لكن ليس هنا
.ليس على هذا الجانب من البحر
"البحر الضيق"
.أخبرتك أنني لا أريد ذلك
.لا يهم ما تريده
."لم ترد أن تصبح ملك "الشمال
ماذا سيحدث حينما يطالبونك بمُلكك وأخذ مُلكي؟
.سأرفض
.إنك ملكتي. لا أعرف ماذا أقول غير هذا
.يمكنك ألا تقول أي شيء لأي شخص أبدًا
.لا تخبرهم بهويتك الحقيقة أبدًا
ألزم أخاك و(سامويل تارلي) بكتمان السر
.ولا تخبر أحدًا غيرهما
وإلا سيخرج هذا السر إلى النور
ولن تستطيع السيطرة عليه ولا على ما يفعله بالناس
.مهما ركعت لي ولاءً ومهما أقسمت
.أريد أن تعود الأمور بيننا إلى سابق عهدها
.(ينبغي لي أن أخبر (سانسا) و(آريا
سترغب (سانسا) في رحيلي
."وجلوسك على "العرش الحديدي
.لن تفعل
.لم تعد الفتاة التي نشأت معها
.ليس بعد ما شهدته وما فعلوه بها
.أدين لهما بقول الحقيقة
حتى وإن دمرتنا هذه الحقيقة؟
.لن تدمرنا -
.بل ستدمرنا -
...لم أترّج أحدًا من أجل شيء قط
.لكنني أترجّاك
.لا تفعل هذا أرجوك
.إنك ملكتي
.لا شيء قادر على تغيير هذا
.وهما عائلتي
.يمكننا العيش معًا
.يمكننا ذلك
.أخبرتك للتو كيف يتحقق ذلك
.مات نصفهم
.والشماليون كذلك
"(وينترفل)، (سيروين)"
"ووصلت "السرية الذهبية" إلى "كينغز لاندينغ
.(مع تحيات أسطول (غرايجوي
.كادت كفتا القوة تتعادلان
،حينما يكتشف الناس ما فعلناه من أجلهم
...أننا أنقذناهم
.ستحرص (سيرسي) على ألا يصدقوا هذا
.سنسدد إليها ضربة موجعة
.سنقتلع جذرها وساقها
(الهدف حاليًا تدمير (سيرسي
."من دون تدمير "كينغز لاندينغ
.لحسن الحظ أنها تخسر حلفاءً يومًا بعد يوم
"استعادت (يارا غرايجوي) "الجزر الحديدية
.باسم ملكتها
.تعهّد أمير "دورن" الجديد بدعمه
،مهما زاد عدد المنقلبين ضدها
"ما دامت تجلس على "العرش الحديدي
."يمكنها تنصيب نفسها ملكة "الممالك السبعة
.نحتاج إلى العاصمة
"شاهدت أهالي "كينغز لاندينغ
.يتمردون على ملكهم حينما كانوا جوعى
.وكان ذلك قبل بداية الشتاء
،إذا مُنحوا الفرصة
.سيزيحون (سيرسي) عن العرش
.سنحاصر المدينة
إن حاول "الأسطول الحديدي" إدخال الطعام
.فسوف يدمره التنينان
،"إن هاجم آل (لانستر) و"السرية الذهبية
.فسنهزمهم في ميدان المعركة
،عندما يرى الناس أن (سيرسي) عدوتنا الوحيدة
.سينتهي حُكمها
.حسنًا
الرجال المتبقون لدينا مستنزفون
.والكثير منهم جرحى
سيقاتلون بشكل أفضل
.إن تسنى لهم الوقت للراحة والتعافي
كم تقترحين من الوقت؟
.لا يمكنني البتّ في هذا قبل التحدث مع الضباط
أتيت إلى "الشمال" لأقاتل معك
.وضحيت بالكثير وجيشي بالمثل
وبعدما جاء وقت رد الصاع، تريدين التأجيل؟
.هذا ليس حال قومنا فحسب، بل قومك كذلك
أتريدين أن تلقي بهم في تهلكة حرب
ليسوا مستعدين للقتال فيها؟
،كلما تركت أعدائي بمفردهم أكثر
.زادت قوتهم أكثر فأكثر
ستفي القوات الشمالية بوعودها
."وبولائها لملكة "الممالك السبعة
.سنطيع أوامرك
...إذًا
...إن كنا جميعًا متفقين
فسيسلك (جون) والسير (دافوس) الطريق الملكي
برفقة القوات الشمالية
."والمتبقيين من جيش "الدوثراكي" و"المخصيين
"وستقصد مجموعة أصغر منا مدينة "الميناء الأبيض
."وتبحر من هناك إلى "دراغونستون
.بينما ترافقنا ملكتنا وتنيناها من فوقنا
اختار السير (جيمي) البقاء هنا
."كضيف لليدي "وينترفل
.لقد فزنا بالحرب الكبرى
.والآن سنفوز بالحرب الأخيرة
،"في كل "الممالك السبعة
سيعيش الناس بلا خوف ولا وحشية
.تحت حكم ملكتهم الشرعية
.يلزم أن نتحدث
.تدركون أننا كنا سنموت لولاها
."كنا سنكون جثثًا تُساق إلى "كينغز لاندينغ
."آريا) من قتلت "ملك الموتى)
"مات رجالها دفاعًا عن "وينترفل
.ولن ننساهم أبدًا
...هذا لا يعني أنني أريد الركوع ولاءً لشخص
.وهبت نفسي و"الشمال" لقضيتها
.أحترم هذا
تحترمينه؟
.احتجنا إليها
.احتجنا إلى جيشها وتنينيها
.فعلت الصواب
.ونفعل الصواب بإخبارك أننا لا نثق بملكتك
.لا تعرفينها بعد -
.لن أعرفها أبدًا. ليست واحدة منا -
،إن وثقت فيمن نشأت معهم فقط
.فلن يكون لديك كثير من الحلفاء
.لا بأس في ذلك
.لا أحتاج إلى الكثير من الحلفاء
...(آريا) -
.نحن عائلة -
.نحن الأربعة
.(آخر المتبقين من آل (ستارك
.لم أكن من آل (ستارك) يومًا
!إنك كذلك
.إنك ابن (نيد ستارك) مثلنا جميعاً
.إنك أخي
.لست أخي من أبي فقط ولا أخي النغل
.الخيار خيارك
.يلزم أن أخبركما بشيء
.لكن عليكما أن تقسما ألا تخبرا جنس مخلوق
ما الأمر؟
.لا بد أن تقسما قبل أن أخبركما
كيف أعد بصون سر لا أعرفه؟
.لأننا عائلة
.أقسما
.أقسم على ذلك
.أخبرهما
إذًا، هل ستبقى هنا معك؟
...أقسمت على حماية ابنتيّ (ستارك)، لذا
.قُل شيئًا ساخرًا
.أنا سعيد
.أنا سعيد لأنك سعيد
.يسعدني أنك مضطر أخيرًا إلى التسلق لنيلها
أتعرف كم انتظرت لألقي دعابات
عن طوال القامة؟
.نخب تسلق الجبال
كيف يبدو جزؤها السُفلي؟ -
ماذا؟ -
.هذا لا يخصّك
.لم أضاجع امرأة منذ أعوام
.أعطني نبذة -
.إنك بغيض -
.أنا القزم وأطالب بمعرفة ذلك
.علمت أنك كنت تضاجعها
.أنيقان طويلان أشقران
.وكأنكما تنظران في المرآة
."السير (برون) فارس معركة "بلاكووتر
أين شرابك؟
ماذا تفعل في "الشمال"؟
ماذا تفعل بهذا؟
هذا؟
.هذا من أجلك
.من أجلكما
."يفترض أن تكون في "الجنوب
.إنكما مخنثان مطليان بالذهب، أتعرفان هذا؟ -
.هذا وقح قليلاً -
،أنظف فوضى آل (لانستر) منذ أعوام
وعلام حصلت؟
.أنت فارس، بفضلي
بفضلي، وهذا لقب يستحق الكثير
.مثل شعر أشقر من خصيتيّ أخيك
...تكمن السلطة حيث يؤمن الناس
.اصمت
...أحاول فحسب -
،لم أضرب قزمًا قط -
.ولكن إذا قلت كلمة أخرى، سوف أجلدك
.لا أصدق أنك ستفعل ذلك
ما كنت لتفعل ذلك وأنت في أفضل أيامك
يا صاحب اليد الواحدة اللعين
.وقد ولّت أفضل أيامك منذ فترة طويلة
!كسرت أنفي
.لم أكسر أنفك -
كيف تعلم؟ -
لأنني كنت أكسر الأنوف
،منذ كنت في حجمك نفسه
.وأعلم صوت كسر الأنف، أصغ الآن
."عرضت عليّ أختك "ريفران
قلعة كبيرة رائعة وأراض خصبة
.وفلاحون كثيرون سيطيعون أوامري
...وتثق بـ(سيرسي) أن
علمت أن أختكما في عداد الموتى
.بمجرد أن رأيت هذين التنينين
،ربما جيشكما مستنزف
ولكنني ما زلت سأراهن
."على فوز "ملكة التنانين
.ويُصادف أنني رجل يجيد الرهانات
.إذا ماتت (سيرسي)، فلن تفي بوعدها لي
هذا جيد، ستتغير الاحتمالات بالطبع
."إن مات "مساعد الملكة
لعلنا نغتال جزءًا من كبار قادتها
.واحدًا تلو الآخر
...وفجأة -
هلا أتحدث؟ -
.لم لا؟ لن يسكتك إلا الموت
عقدنا اتفاقًا منذ فترة، أتتذكر؟
،إذا عرض أحدهم عليّ المال
.فستدفع لي الضعف
ما ضعف "ريفران"؟
."هايغاردن"
."ستكون حاكم منطقة "ريتش
هايغاردن"؟ هل فقدت صوابك؟" -
.هذا أفضل من الموت -
...لن يقتلنا، ما كان سيتحدث إلينا إذا
،من وجهة نظري
.(أحتاج إلى أخ واحد فقط من آل (لانستر
.لن تكون "هايغاردن" تحت حكم سفاح أبدًا
حقًا؟ من كان أسلافك
الذين حققوا الثراء الفاحش لعائلتك؟
رجال نبلاء يرتدون الحرير؟
.لقد كانوا سفاحين لعينين
هكذا نشأت كل العائلات العظيمة، صحيح؟
.بوغد قاس كان يجيد قتل الناس
،اقتل بضع مئات، وسيُنصبونك حاكمًا
.اقتل بضعة آلاف، وسيُنصبونك ملكًا
وبعد ذلك، كل أحفادك المنحرفين
سيدمرون عائلتك
.بعاداتهم المنحرفة
."هايغاردن"
.عدني
.لك وعدي
لا قيمة لكل هذا
."حتى نستولي على "كينغز لاندينغ
.سوف نتجه إلى "الجنوب" صباحًا
لعلنا نستفيد من ضابط
.على دراية بدفاعات المدينة
.لا
.لا، لقد ولّت أيام قتالي
ولكنني ما زلت أستطيع القتل، أتفهمني؟
.سوف أجدك بعدما تنتهي الحرب
.لا تمت حتى ذلك الحين
.بحق السماء
هل أنت وحدك؟
.ليس بعد الآن
.لا أحب الزحام
.وأنا أيضًا
.لم لا؟ يحبونك جميعًا الآن
.أنت البطلة الهمام
.لا أحب الأبطال
لا بد أنه كان شعورًا رائعًا
.بطعن ذاك اللعين ذي القرنين
.كان أفضل من شعور الموت
هل ستذهب إلى "كينغز لاندينغ"؟
.لديّ أمور غير منتهية
.وأنا أيضًا
.لا أخطط أن أعود
هل ستتركينني أموت إذا أُصبت؟
.على الأرجح
.سيدتي
.سيدي" هو الرد المعتاد"
لم هي؟
.تعرفين أنها تحب أخاك
.لا يعني هذا أنها ستكون ملكة صالحة
.تبدين عازمة على كرهها
لطالما كانت العلاقة الطيبة
"بين "العرش الحديدي" و"الشمال
.أساس السلام والازدهار كما شهدنا
"سيكون (جون) حاكم "الشمال
.فسوف تكون العلاقة طيبة
لا أتوقع أن يقضي الكثير من الوقت هنا
.بعد الآن
.هذا متروك له
.(انظري إليّ يا (سانسا
،مع وجود (جون) في العاصمة
.ستكون لك سلطة "الشمال" الحقيقية
سوف أطمئن على مستقبل "الشمال" أكثر
إذا غادرت اليوم
.موقنًا بأنك و"دانيريس" حليفتان
.لم تقلق؟ سيأخذ (جون) جيشنا معه
...ثمة تنينان مع ملكتك -
.إنها ملكتك أيضًا -
.ليس عليك أن تكوني صديقتها
ولكن لم تستفزينها؟
كيف يكون هذا في مصلحة عائلتك
...أو "الشمال" أو -
.أنت تخاف منها -
.يحتاج كل حاكم صالح إلى بعض الخوف
.لا أريد (جون) أن يذهب جنوبًا
.لا يبلي رجال عائلتي حسنًا في العاصمة
معك حق، ولكن كما قال لي أخوك ذات مرة
.(إنه ليس من آل (ستارك
هل أنت بخير؟
.يحبها شعبها، شهدت على ذلك بنفسك
.شهدت كيف يقاتلون من أجلها
.تريد أن تجعل العالم مكانًا أفضل
.أؤمن بها
.(تيريون)
ماذا إذا كان هناك شخص آخر؟
شخص أفضل؟
ألن تركب التنين إلى "الجنوب"؟
.سأمتطي حصانًا فحسب
.يحتاج (ريغال) إلى الشفاء
.لا يحتاج أن أزيد حمله
.وزنك مثل برغوثين يتزاوجان بالنسبة إليه
.سآخذ "الأحرار" إلى الديار
."اكتفينا من "الجنوب
.لا تحبني النساء هنا
.نحن في "الشمال" لعلمك
.ومرحب بـ"الأحرار" ليبقوا معنا
.هذه ليست ديارنا
.نحتاج إلى مجال للتجول
"سأعود معهم من خلال "القلعة السوداء
.بمجرد انتهاء العواصف الشتوية
.سنعود حيث ننتمي
.وحيث ينتمي أيضًا
.لا يناسب "الجنوب" الذئب البري
هلا تأخذه معك؟
.سيكون أكثر سعادة هناك
.وأنت أيضًا
.ليتني أذهب معكم
.هذا وداع إذًا
.ما أدرانا
.الشمال" جزء من كيانك"
.الشمال" الحقيقي"
أجل، كانت تطول الليالي
."ولم يكن ثمة ما نفعله في "أولد تاون
...كان ثمة مجرد كتب كثيرة لنقرأها، لذلك
.(مؤكد أنه يعلم كيف حصل الأمر يا (سام
.(إذا كان صبيًا، نريد أن نسميه (جون
.آمل أن تكون فتاة
.أنت أفضل صديق لي في حياتي
.(وأنت أيضًا يا (سام
،فكر في الـ20 عامًا الماضية
،الحرب والقتل والبؤس
(كل هذا لأن (روبرت براثيون
.أحب امرأة لم تحبه
كم شخصًا يعلم؟
.بمن فينا؟ 8
،لم يعد سرًا إذًا
.بل معلومة
،إذا كان يعلم مجموعة من الناس الآن
.فسيعلم المئات قريبًا
ماذا سيحدث عندها؟
."سوف تخسر "الشمال
،"وسوف تخسر "الوادي
.ستحرص (سانسا) على ذلك
.لا، الأمر أسوأ من ذلك
.له حق أقوى للمطالبة بالعرش
.لا يريد العرش
.لا أعتقد أن ما يريده مهم
.الناس منجذبة إليه في الحقيقة
.الهمج والشماليون
.لقد كان بطل حرب
.إنه يحب ملكتنا
.وهي تحبه
.إذا زوجناهما، فسيحكمان معًا
.إنها عمته
.(لم يردع هذا أي من آل (تارغريان
."معك حق، ولكن (جون) تربى في "وينترفل
هل الزواج من العمة شائع في "الشمال"؟
.تعرف ملكتنا أفضل مني
أتعتقد أنها تريد مشاركة العرش؟
.لا تحب التشكيك في سلطتها
.هذا شيء مشترك بين كل الملوك
.أقلق على حالتها الذهنية
.نحن مستشارو الملكة
.القلق على حالتها الذهنية مسؤوليتنا
."ما زال عليها الاستيلاء على "كينغز لاندينغ
.ربما سوف تفوز (سيرسي) وتقتلنا جميعًا
.من شأن هذا أن يحل مشاكلنا
.اذهبي إلى القارب حالاً
!الرماح -
!إنهم يعودون -
!هيا
!آمن
!لا
!هيا -
!آمن -
ميساندي)؟)
!(ميساندي)
هل تلّقوا رسالتنا إذًا؟
.سمع شعبك أن مغتصبة العرش قادمة
."يقدّرون حمايتك لهم داخل قلعة "ريد كيب
هل أنت متأكد من أمر التنين؟
.رأيته يغرق تحت الأمواج
.مؤكد أنه كان مشهدًا مجيدًا
.المجد لك يا ملكتي
،عندما نفوز بالحرب، سيحكم "الأسد" الأرض
،وسيحكم "الأخطبوط" البحر
.وسيحكم ابننا الاثنين يومًا ما
.إنها آتية للنيل منك
.هذا أمر متوقع
.اتركوا البوابات مفتوحة
،إذا أرادت الاستيلاء على القلعة
.فسيتعين عليها قتل آلاف الأبرياء أولاً
."يا لـ"محطمة الأغلال
.سنقتحم المدينة يا ملكتي
.سنقتل أعداءك، جميعهم
،مولاتي
وعدتك بأنني سأنظر في عينيك مباشرة
،وأتحدث بصراحة
.إذا اعتقدت أنك ترتكبين خطأً
.هذا خطأ
.رأيت صغيري يسقط من السماء
.(أسروا (ميساندي
،)علينا تدمير (سيرسي
"ولكن إذا هاجمنا "كينغز لاندينغ
"بالتنين و"المخصيين
.والدوثراكي، ستسيل دماء زكية
."لهذا تجلبهم (سيرسي) إلى قلعة "ريد كيب
.إنهم أشخاص أتيت لحمايتهم
،أتوسل إليك يا مولاتي
.لا تدمري المدينة التي جئت لتنقذيها
.لا تصبحي من حاولت جاهدة ألا تكونيها
أتؤمن بأننا هنا لسبب ما يا لورد (فاريس)؟
.أنا هنا لتحرير العالم من الطغاة
،هذا قدري
.وسوف أحققه مهما كلف الأمر
ربما يستغرق الأمر أسبوعين
حتى يصل (جون) وجيوش الحلفاء
."إلى "كينغز لاندينغ
.في هذا الوقت، اطلبي من (سيرسي) أن تستسلم
.اعرضي عليها حياتها مقابل العرش
،إذا كان ثمة فرصة لتجنب مذبحة
.فينبغي لنا محاولة اغتنامها
.التحدث مع (سيرسي) لن يُجنبنا مذبحة
لعل من الجيد أن يرى الشعب
أن (دانيريس) وليدة العاصفة
،بذلت قصارى جهدها لتجنب مذبحة
.و(سيرسي لانستر) رفضت
ينبغي أن يعلموا على من يقع اللوم
.عندما يواجهون حتفهم
.لقد خدمت طغاة معظم حياتي
.يتحدثون جميعًا عن القدر
،إنها فتاة دخلت النار بـ3 أحجار
.وخرجت بـ3 تنانين
كيف لا تؤمن بالقدر؟
.لعل هذه هي المشكلة
أقنعتها حياتها بأنها أُرسلت إلى هنا
.لإنقاذنا جميعًا
وكيف تعلم أن الأمر ليس هكذا؟
.(وثمة مشكلة (جون سنو
.لعلها حل في الواقع
.تعرف كليهما
أخبرني، من سيكون حاكمًا أفضل فيهما
من وجهة نظرك؟
.لا يريد العرش
.لهذا انحنى وتعهد بالولاء
هل سبق وفكرت بأن الحاكم الأفضل
لعله شخص لا يريد الحكم؟
.إننا نناقش خيانة
.لا تتظاهر بأنك لم تفكر في الأمر
.بالطبع فكرت، التفكير ليس خيانة
.إنه معتدل نفسيًا ومتزن
إنه رجل، مما يجعله أكثر إثارة للاهتمام
.لدى سادة "ويستروس" الذين سنحتاج إلى دعمهم
.كان (جوفري) رجلاً
،لا أعتقد أن القضيب شيء يؤهل صاحبه
.ومؤكد أنك تتفق معي
.وإنه وريث العرش
.أجل، لأنه رجل، أخشى أن القضيب مهم
ما رأيك في اقتراحي السابق؟
.يمكنهما الحكم معًا كملك وملكة
.إنها قوية عليه
،سوف تجعله ينصاع لإرادتها
.كما فعلت بالفعل
.يمكنه ضبط دوافعها الجامحة
مثلما فعلت؟
.أنت تشرب كثيرًا
(له أب من آل (تارغريان
.(وأم من آل (ستارك
جون) هو الرجل الوحيد)
."الذي يستطيع إبقاء "الشمال ضمن "الممالك السبعة
كم عدد الملوك والملكات الذين خدمتهم؟
.خمسة؟ ستة؟ توقفت عن العد
.لطالما علمت أسبابي -
،في مرحلة ما -
،على المرء اختيار شخص يؤمن به
.ويقاتل من أجله
حتى إذا كان يعلم أنه يرتكب خطأً؟
.أؤمن بملكتنا
.ستتخذ القرار السليم
.بمساعدة مستشاريها المخلصين
.تعلم أين يكمن ولائي
.تعلم أنني لن أخون المملكة أبدًا
ما هي المملكة؟
،قارة شاسعة تحوي ملايين الناس
معظمهم لا يهتم
."بمن يجلس على "العرش الحديدي
ملايين الناس، سوف يموت الكثير منهم
.إن جلس الحاكم الخطأ على ذاك العرش
.لا نعلم أسماءهم، ولكنهم حقيقيون مثلنا
.يستحقون الحياة ويستحقون الطعام لأولادهم
،سأتصرف بناءً على مصلحتهم
.مهما كلفني الأمر شخصيًا
ما مصيرها إذًا؟
.رجاءً
.إياك
.لقد تحدثت بصراحة مطلقة
.لكل منا خيار ليتخذه
.أدعو أن نختار بحكمة
.سأضع عليه درعًا آخر
.لقد اتجه إلى السرداب
.سأحتاج إلى عربة هنا -
.هكذا، شكرًا -
.شكرًا
...مثل بقية مستشاريها
ماذا حصل؟
نصب (يورون غرايجوي) كمينًا
.للملكة (دانيريس) وأسطولها
،قُتل تنين ودُمرت سفن عديدة
.(وأُسرت (ميساندي
.لطالما رغبت في الحضور عند إعدام أختك
.يبدو أن هذه الرغبة لن تتحقق
.سوف يدمرون تلك المدينة
.تعلم أنهم سوف يدمرونها
هل سبق وهربت من معركة؟
.لست مثل أختك
.أنت أفضل منها
.أنت رجل طيب ولا يمكنك إنقاذها
.لست مضطرًا إلى الموت معها
.ابق هنا
.ابق معي
.أرجوك
.ابق
أتعتقدين أنني رجل طيب؟
دفعت صبيًا من نافذة برج
مما تسبب في إعاقته مدى الحياة
.(من أجل (سيرسي
خنقت قريبي بيدي
.لأعود إلى (سيرسي) فحسب
كنت سأقتل
"كل رجل وامرأة وطفل في "ريفران
.(من أجل (سيرسي
.إنها بغيضة
.وأنا أيضًا
.سيدي
(تطلب الملكة (دانيريس) من (سيرسي
،أن تستسلم بلا شروط
."وتفرج على الفور عن (ميساندي) من "ناث
(تطلب الملكة (سيرسي) من (دانيريس
،أن تستسلم بلا شروط
،وإذا رفضت
."ستموت على الفور (ميساندي) من "ناث
...(كايبورن)
.أنت رجل عقلاني
.أو هكذا أجامل نفسي يا سيدي
،ثمة فرصة لدينا هنا
.لعلها فرصتنا الأخيرة، لتجنب مذبحة
.أجل
.ساعدني
لا أريد رؤية هذه المدينة
.محترقة على بكرة أبيها
لا أريد سماع الأطفال
.يصرخون وهم يحترقون أحياءً
.معك حق، إنه ليس صوت يسر القلوب
.لا أريد سماعه
.ساعدني على إنقاذ المدينة
.سيدي، ما أنا إلا ناطق بلسان ملكتنا
.ملكتكم
."سيرسي) هي ملكة "الممالك السبعة)
.أنت ضمن رعاياها
.لقد انتهى حكمها
.أنت تفهم ذلك، فساعدها على فهم ذلك
.نحن لا نفهم شيئًا من هذا القبيل
،تنين ملكتكم الأخير يمكن قتله
،وجيوشكم مرهقة ومستنزفة
بينما جيوشنا تم تعزيزها
..."بـ"السرية الذهبية
!استعدوا
!لقموا
!اسحبوا
.أعلم أنه لا يهمك شعبك
لم عساهم يهمونك؟
.يكرهونك وتكرهينهم
.ولكنك لست متوحشة
.أعلم هذا
.أعلم ذلك لأنني رأيته
،لطالما أحببت أولادك
،أكثر من نفسك
...(وأكثر من (جيمي
.وأكثر من أي شيء
،أتوسل إليك
.إذا لم يكن من أجل نفسك، فمن أجل جنينك
،لقد انتهى حكمك
ولكن هذا لا يعني
.أن حياتك يجب أن تنتهي
.ولا يعني أن حياة جنينك يجب أن تنتهي
،إذا كان لديك كلمات أخيرة
.فهذا هو الوقت المناسب
.أطلقي النار
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(قناة (إتش بي أو"
|| صراع العروش ||